calculer un plus trois 
calculer trois moins un 
calculer deux plus deux 
calculer un moins trois 
calculer deux moins un 
calculer trois moins un 
calculer deux plus cinq 
calculer cinq moins quatre 
calculer quatre plus cinq 
calculer trois moins deux 
calculer deux moins trois 
calculer un moins quatre 
calculer un moins trois 
calculer cinq plus cinq 
calculer quatre plus deux 
calculer cinq plus cinq 
calculer un plus un 
calculer un plus trois 
calculer quatre moins un 
calculer quatre moins un 
calculer quatre plus trois 
calculer trois plus un 
calculer un moins quatre 
calculer cinq moins cinq 
calculer quatre moins deux 
calculer cinq plus cinq 
calculer quatre moins un 
calculer trois moins un 
calculer un moins quatre 
calculer trois plus quatre 
calculer cinq plus deux 
calculer un moins quatre 
calculer deux moins quatre 
calculer un plus quatre 
calculer un plus trois 
calculer trois plus quatre 
calculer cinq plus cinq 
calculer un plus quatre 
calculer quatre moins cinq 
calculer quatre moins cinq 
calculer trois moins quatre 
calculer un plus un 
calculer quatre moins cinq 
calculer quatre moins quatre 
calculer quatre plus deux 
calculer trois plus quatre 
calculer quatre plus cinq 
calculer cinq moins quatre 
calculer cinq plus deux 
calculer un moins cinq 
